## Папка в папке 📂🌶️🌶️
Напишите функцию is_subfolder(), которая принимает три аргумента в следующем порядке:

- folder_dict – словарь, содержащий структуру папок и файлов операционной системы, где ключами являются строки с именами папок, а значениями – списки строк с именами вложенных в них папок
- subfolder – строка с именем папки
- folder – строка с именем папки

Функция is_subfolder() должна возвращать True, если папка subfolder вложена в папку folder, или False в противном случае. Под вложенностью понимается не только непосредственная вложенность в папку folder, но и вложенность в любую папку внутри нее, на любой глубине. То есть если subfolder лежит в folder, или в папке внутри folder, или еще глубже, то это тоже считается вложенностью.

#### Примечание. Вызывать функцию is_subfolder() не нужно, требуется только реализовать ее.